To avoid a repeat of the Ma Shan Bao incident,
ដើម្បី​បញ្ចៀស​ការ​កើតឡើង​ម្តងទៀត​នៃ​ឧប្បត្តិហេតុ Ma Shan Bao
solitary confinement and news blackout...
ការឃុំឃាំងតែម្នាក់ឯង និងការដាច់ព័ត៌មាន...
are necessary measures...
វិធានការចាំបាច់...
to ensure Qin Yi Wei's safety.
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់ Qin Yi Wei ។
This approach will only keep things hidden for a short while.
វិធីសាស្រ្តនេះនឹងលាក់បាំងត្រឹមតែរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
Once this case goes to court,
ករណី​នេះ​ឡើង​ដល់​តុលាការ​ហើយ​។
it will be exposed.
វានឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
Then,
បន្ទាប់មក
Han Kui Long will find out...
ហាន គុយឡុង នឹងស្វែងយល់...
that the one who almost killed his son...
អ្នកដែលស្ទើរតែសម្លាប់កូនគាត់...
is Qin Yi Wei.
គឺ Qin Yi Wei។
I suggest that from now on,
ខ្ញុំសូមណែនាំថា ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
everyone cancels their leave.
មនុស្សគ្រប់គ្នាលុបចោលការឈប់សម្រាករបស់ពួកគេ។
For 24 hours,
សម្រាប់ 24 ម៉ោង,
make sure someone keeps an eye on Han Lie...
ត្រូវប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់តាមមើល Han Lie...
and Qi Chang Rong.
និង Qi Chang Rong ។
Why keep an eye on Qi Chang Rong?
ហេតុអ្វីចាំមើល Qi Chang Rong?
People like Qi Chang Rong...
មនុស្សដូច Qi Chang Rong...
love to fish in troubled waters.
ចូលចិត្តនេសាទក្នុងទឹកដែលមានបញ្ហា។
He only wants chaos.
គាត់គ្រាន់តែចង់បានភាពវឹកវរ។
Judge Qin, you can talk in private.
ចៅក្រម Qin អ្នកអាចនិយាយជាឯកជន។
Call me when you're done.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Yi Wei.
យី វៃ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Not really.
មិនពិតទេ។
But I'm hanging in there.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យួរនៅទីនោះ។
Dad.
ប៉ា។
Don't fight with Grandma anymore.
កុំឈ្លោះជាមួយលោកយាយតទៅទៀត។
She's also very upset...
នាង​ក៏​ខឹង​ខ្លាំង​ដែរ...
that I ended up like this.
ដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
Grandma gave it to me.
យាយបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
I couldn't find it.
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
So it was with you.
ដូច្នេះវានៅជាមួយអ្នក។
Yi Wei.
យី វៃ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
First, this is your first offense.
ទីមួយ នេះ​ជា​ការ​បំពាន​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក។
You turned yourself in.
អ្នកបានបង្វែរខ្លួនអ្នក។
Besides, it was an accident.
ក្រៅ​ពី​នេះ​វា​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់។
The judge won't give you a heavy sentence.
ចៅក្រមនឹងមិនផ្តល់ការកាត់ទោសធ្ងន់ដល់អ្នកទេ។
Dad.
ប៉ា។
It wasn't an accident.
វាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I intentionally hit that scumbag.
ខ្ញុំ​វាយ​ដោយ​ចេតនា
Intentionally?
ចេតនា?
I did it for my mom.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Mom?
ម៉ាក់?
I knew why Mom killed herself.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ដាយ​សម្លាប់​ខ្លួន។
(Justice Is Mine)
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(Episode 12)
(ភាគទី១២)
Dad.
ប៉ា។
Back then, you were either in court...
កាល​ពី​ពេល​នោះ អ្នក​នៅ​ក្នុង​តុលាការ...
or in meetings every day.
ឬនៅក្នុងការប្រជុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
You never had time to be at home.
អ្នកមិនដែលមានពេលនៅផ្ទះទេ។
But Mom said it was okay.
ប៉ុន្តែម៉ាក់បាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
Because she knew what your dream was.
ព្រោះនាងដឹងថាសុបិនរបស់អ្នកជាអ្វី។
Just because you sentenced Han Kui Long to prison,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​កាត់​ទោស Han Kui Long ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ
that scumbag raped Mom!
អាហ្នឹង​រំលោភ​ម៉ាក់!
Don't be nervous!
កុំភ័យ!
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Scream louder!
ស្រែកកាន់តែខ្លាំង!
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
My name is Han Gang.
ខ្ញុំឈ្មោះ Han Gang ។
My dad's name is Han Kui Long.
ឪពុក​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ហាន គុយឡុង។
Remember that.
ចងចាំរឿងនោះ។
Tell your husband about it.
ប្រាប់ប្តីរបស់អ្នកអំពីវា។
Remember me.
ចងចាំខ្ញុំ។
Call me whenever you want to have fun.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់សប្បាយ។
Bye.
លាហើយ
I will never forget...
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ...
that scumbag's face.
មុខ​របស់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
She didn't want me to call the police.
នាងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ។
She didn't want to affect you.
នាងមិនចង់ប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
So she didn't want anyone to know.
ដូច្នេះនាងមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងទេ។
But the next day,
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃបន្ទាប់
she couldn't get over it.
នាងមិនអាចយកឈ្នះវាបានទេ។
She killed herself.
នាងបានសម្លាប់ខ្លួន។
I was so angry.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
I hated myself so much.
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
One day, I saw him on the street.
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំឃើញគាត់នៅតាមផ្លូវ។
He was wearing Mom's necklace.
គាត់ពាក់ខ្សែករបស់ម៉ាក់។
I immediately followed him in your car.
ខ្ញុំ​បាន​តាម​គាត់​ភ្លាមៗ​នៅ​ក្នុង​ឡាន​របស់​អ្នក។
I wanted him dead!
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់!
I want revenge!
ខ្ញុំចង់សងសឹក!
(Beloved Wife)
(ប្រពន្ធសម្លាញ់)
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
You tie my tie for me every day.
អ្នកចងក្រវ៉ាត់កឱ្យខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
I feel like it's my...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជារបស់ខ្ញុំ...
most glorious moment.
ពេលដ៏រុងរឿងបំផុត។
You really can't turn it down this time?
អ្នកពិតជាមិនអាចបិទវាបានទេនៅពេលនេះ?
The presiding judge suddenly fell ill.
ប្រធានចៅក្រមបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺភ្លាមៗ។
If I don't take over,
បើខ្ញុំមិនយកទេ
the case will be postponed.
ករណីនេះនឹងត្រូវពន្យារពេល។
Then the defense...
បន្ទាប់មក ការពារ...
will have further objections.
នឹងមានការជំទាស់បន្ថែមទៀត។
I can't turn it down.
ខ្ញុំមិនអាចបិទវាបានទេ។
But the gang of Han's...
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​ចោរ​ហាន...
has a lot of clout.
មានភាពច្របូកច្របល់ច្រើន។
I know what you're worried about.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
I can't back down because I'm scared.
ខ្ញុំមិនអាចថយក្រោយបានទេ ព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
I also have to tell everyone...
ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថា...
that nothing is above the law.
ថាគ្មានអ្វីនៅពីលើច្បាប់នោះទេ។
How's it? Is it done?
យ៉ាងម៉េចដែរ? រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Dad, catch!
ប៉ាចាប់!
It's my turn now.
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Dinner's ready.
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Dad,
ប៉ា
next week when we go to the game,
សប្តាហ៍ក្រោយ ពេលយើងទៅលេងហ្គេម
we'll both wear blue.
យើងទាំងពីរនឹងពាក់ពណ៌ខៀវ។
Mum will wear red.
ម៉ាក់នឹងពាក់ពណ៌ក្រហម។
Wei Wei,
វៃ វៃ,
do you know that your dad...
តើអ្នកដឹងទេថាឪពុករបស់អ្នក...
is presiding over a very important case?
តើជាប្រធានលើករណីសំខាន់មួយ?
Here we go again.
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
When will Dad stop presiding over cases?
តើនៅពេលណាដែលប៉ានឹងឈប់ធ្វើជាប្រធានរឿងក្តី?
It's like this.
វាដូចនេះ។
Because this case is quite complicated.
ព្រោះករណីនេះមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
I'm going to judge a gang leader,
ខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យមេដឹកនាំក្រុមមួយ
so it will take a long time.
ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលយូរ។
The relationships of those involved are complex.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកពាក់ព័ន្ធគឺស្មុគស្មាញ។
So this trip of ours will be...
ដូច្នេះដំណើរកម្សាន្តរបស់យើងនឹង...
Dad.
ប៉ា។
You're a judge.
អ្នកគឺជាចៅក្រម។
Yet you often break your promises.
ប៉ុន្តែជារឿយៗអ្នកបំពានការសន្យារបស់អ្នក។
Watching the game was your idea.
ការមើលហ្គេមគឺជាគំនិតរបស់អ្នក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Besides court cases,
ក្រៅពីសំណុំរឿងរបស់តុលាការ
neither Mom nor I matter?
ម៉ាក់​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​សំខាន់?
Why don't we wait for them to come next time?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរង់ចាំពួកគេមកលើកក្រោយ?
Or we'll just have to wait until your dad takes off work...
ឬ​យើង​ត្រូវ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឈប់​ពី​ការងារ...
and we'll go abroad.
ហើយយើងនឹងទៅបរទេស។
We can fly over to watch the game.
យើងអាចហោះទៅមើលការប្រកួត។
Go by yourself.
ទៅដោយខ្លួនឯង។
Wei Wei.
វៃ វៃ។
Ignore him.
មិនអើពើគាត់។
The most important thing is,
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ,
do you also think that way?
តើអ្នកក៏គិតបែបហ្នឹងដែរទេ?
I'm not a kid.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
Don't worry. I'll just coax him, and he'll be fine.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងលួងលោមគាត់ ហើយគាត់នឹងមិនអីទេ។
After I'm done with this case, I'll apply for a long leave.
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ករណី​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឈប់​សម្រាក​យូរ។
We'll go on a family trip.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ។
Let's have a sweet vacation.
សូមអោយមានវិស្សមកាលដ៏ផ្អែមល្ហែម។
Sure.
ប្រាកដ។
Let's go camping.
តោះទៅបោះជំរុំ។
Wei Wei likes it.
Wei Wei ចូលចិត្តរបស់នេះ។
Let's eat first.
តោះញ៉ាំមុនគេ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
What's wrong with you, honey?
អូន​មាន​រឿង​អី​ដែរ​បង?
Why are you so cold?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
Honey, why are you so cold?
សម្លាញ់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់យ៉ាងនេះ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
- What's wrong? - Mom.
- មានរឿងអី? - ម៉ាក់។
Why are you so cold?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
Yi Wei, bring me the blanket.
Yi Wei យកភួយមកខ្ញុំ។
Your mom is cold. Hurry up.
ម្តាយរបស់អ្នកត្រជាក់។ ប្រញាប់ឡើង។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Bring me the blanket!
យកភួយមកខ្ញុំ!
Hold her.
កាន់នាង។
Hold your mom.
កាន់ម្តាយរបស់អ្នក។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
You're so cold. Your mom is so cold.
អ្នកត្រជាក់ណាស់។ ម៉ាក់របស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
No, honey.
ទេ សម្លាញ់។
Honey, no. No!
ទឹកឃ្មុំ ទេ ទេ!
No, honey!
ទេ សម្លាញ់!
The person who hit my brother has been arrested.
អ្នក​ដែល​វាយ​ប្អូន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ហើយ។
His name is Qin Yi Wei.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Qin Yi Wei ។
He's the son of a judge.
គាត់ជាកូនរបស់ចៅក្រម។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
the police have sealed the information.
ប៉ូលីសបានបិទបាំងព័ត៌មាន។
We don't know where he is being held.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ទី​ណា​ទេ។
The detention room at the Eastern District Police Station.
បន្ទប់ឃុំខ្លួននៅអធិការដ្ឋាននគរបាលស្រុកបូព៌ា។
Dad, you're in prison, yet you're so well-informed.
ប៉ា​ឯង​ជាប់​គុក តែ​ឯង​ដឹង​ច្បាស់​ណាស់។
As long as there are people...
អោយតែមានមនុស្ស...
and money,
និងលុយ,
what information can't you buy?
តើព័ត៌មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចទិញបាន?
When the court sentences him to prison,
នៅពេលតុលាការកាត់ទោសគាត់ឱ្យជាប់គុក
I guarantee he won't live to see the day he gets out.
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​គាត់​នឹង​មិន​រស់​ដើម្បី​មើល​ថ្ងៃ​ដែល​គាត់​ចេញ​។
I'm the only one who can judge...
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចវិនិច្ឆ័យបាន...
who harmed my son.
ដែលធ្វើបាបកូនប្រុសខ្ញុំ។
I want to sentence him to death.
ខ្ញុំចង់កាត់ទោសគាត់ឱ្យស្លាប់។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll make the arrangements.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
How is your brother recovering?
តើ​បងប្រុស​របស់​អ្នក​ជា​សះស្បើយ​ដោយ​របៀបណា​?
He's doing well.
គាត់ធ្វើបានល្អ។
Yesterday, he even asked me if I could...
ម្សិលមិញ គាត់ថែមទាំងសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំអាច...
arrange two girls to serve him.
រៀបចំក្មេងស្រីពីរនាក់ឱ្យបម្រើគាត់។
I think he'll recover soon.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
Xiao Lie,
Xiao Lie
you can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Our Han family...
គ្រួសារ Han របស់យើង...
will depend on you two brothers.
នឹងពឹងផ្អែកលើបងប្អូនពីរនាក់។
I got it, Dad.
ខ្ញុំយល់ហើយប៉ា។
Get in!
ចូល!
Squat down.
អង្គុយចុះ។
Squat down! Don't move!
អង្គុយចុះ! កុំផ្លាស់ទី!
I'll leave them to you.
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេឱ្យអ្នក។
- They're all hooligans. - Okay.
- ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាជនក្បត់។ - មិនអីទេ។
Sit properly. What kind of attitude is that?
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ តើ​នោះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
Shouldn't you be more polite? Sit properly.
តើ​អ្នក​គួរ​មាន​សុជីវធម៌​ជាង​នេះ​ទេ? អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Who's your boss?
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Officer, what are you doing?
មន្ត្រី​កំពុង​ធ្វើ​អី?
Why did you arrest me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
You resisted arrest,
អ្នកប្រឆាំងនឹងការចាប់ខ្លួន
assaulted an officer,
វាយ​មន្ត្រី​ម្នាក់
and possessed an offensive weapon.
និងមានអាវុធវាយលុក។
That's why I arrested you, alright?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់អ្នកមិនអីទេ?
Sit tight.
អង្គុយតឹង។
Or I'll charge you with obstruction of justice.
ឬខ្ញុំនឹងចោទប្រកាន់អ្នកដោយរារាំងយុត្តិធម៌។
Hello. Yes.
ជំរាបសួរ។ បាទ។
Got it.
យល់ហើយ។
I'll bring it over after taking statements.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​យក​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍។
Okay.
មិនអីទេ។
My hand is about to break.
ដៃខ្ញុំហៀបនឹងបែក។
You never change.
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
How dare you steal in the police station?
ម៉េច​ហ៊ាន​លួច​ចូល​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស?
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
Luckily, he didn't steal your gun.
ជាសំណាងល្អ គាត់មិនបានលួចកាំភ្លើងរបស់អ្នកទេ។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Officer Hu.
មន្ត្រី Hu.
Do you know how chaotic it is out there?
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានភាពវឹកវរប៉ុណ្ណានៅទីនោះ?
It's all premeditated.
វា​ជា​ការ​រៀបចំ​ទុក​ជា​មុន​។
Someone is indeed declaring war on us.
ពិតជាមាននរណាម្នាក់កំពុងប្រកាសសង្គ្រាមលើយើង។
Their target is Qin Yi Wei.
គោលដៅរបស់ពួកគេគឺ Qin Yi Wei ។
All the suspects we just arrested can't stay here.
ជន​សង្ស័យ​ទាំង​អស់​ដែល​យើង​ទើប​ចាប់​ខ្លួន​មិន​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​បាន​ទេ។
I've requested backup...
ខ្ញុំបានស្នើសុំការបម្រុងទុក ...
from the West District Police Station...
ពីអធិការដ្ឋាននគរបាលស្រុកខាងលិច...
to take in the suspects over here.
ដើម្បីចាប់ជនសង្ស័យនៅទីនេះ។
The higher-ups have also approved it.
ថ្នាក់ខ្ពស់ក៏បានអនុម័តវាដែរ។
He said if there are too many of them,
គាត់ថា បើមានច្រើនពេក។
they can be transferred to the prison...
គេ​អាច​បញ្ជូន​ទៅ​គុក...
for temporary detention.
សម្រាប់ការឃុំខ្លួនបណ្តោះអាសន្ន។
This is a tough battle.
នេះគឺជាសមរភូមិដ៏ស្វិតស្វាញ។
We can't let them succeed.
យើងមិនអាចឱ្យពួកគេជោគជ័យបានទេ។
Boss.
ថៅកែ។
It's quite bouncy.
វា​ជា​ការ​លោត​ខ្លាំង​ណាស់​។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
You're faster than me.
អ្នកលឿនជាងខ្ញុំ។
- Alright. - Go back.
- មិនអីទេ។ - ត្រឡប់ទៅវិញ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
- Slowly. - Be careful.
- យឺត។ - ប្រយ័ត្ន។
Take your medicine.
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
I'll give you half an hour to take a shower.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​កន្លះ​ម៉ោង​ដើម្បី​ងូតទឹក។
- Young Master Gang. - What's wrong with you?
- ក្រុមគ្រូវ័យក្មេង។ - អូនមានរឿងអី?
Young Master Gang, are you all right?
Young Master Gang តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
Back off!
ថយក្រោយ!
Go!
ទៅ!
Young Master Gang, this is a hospital.
Young Master Gang នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
Yes, this is a hospital.
បាទ នេះជាមន្ទីរពេទ្យ។
Hey, how about this?
ហេហេ ចុះរឿងនេះ?
Arrange a girl for me.
រៀបចំក្មេងស្រីឱ្យខ្ញុំ។
She can pretend to be a nurse.
នាងអាចធ្វើពុតជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
Young Master Lie wanted to see me.
គ្រូវ័យក្មេង Lie ចង់ជួបខ្ញុំ។
Hey, take care of Xiao Lie.
ហេ ថែរក្សា Xiao Lie
It's okay. Take them away.
វាមិនអីទេ។ យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
Just leave. Stop dawdling.
គ្រាន់តែចាកចេញ។ ឈប់រវល់។
Hey, Luo Qiang.
Luo Qiang
I want two girls.
ខ្ញុំចង់បានក្មេងស្រីពីរនាក់។
Yi Wei.
យី វៃ។
You're my son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I won't abandon you.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
No matter what happens.
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Understand?
យល់?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
This move is your way to lure the snake out, isn't it?
ចលនានេះគឺជាវិធីរបស់អ្នកដើម្បីទាក់ទាញពស់ចេញ មែនទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Come on, share it with me.
មកចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
It's simple.
វាសាមញ្ញ។
Since they can't send outsiders in,
ដោយសារពួកគេមិនអាចបញ្ជូនអ្នកខាងក្រៅចូលបាន
they can only use...
ពួកគេអាចប្រើបានតែ ...
someone already locked up in here to do the job.
មាននរណាម្នាក់បានចាក់សោរនៅទីនេះ ដើម្បីធ្វើការងារនេះ។
I've checked.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
There were two detainees already held here...
មាន​អ្នក​ជាប់​ឃុំ​ពីរ​នាក់​ហើយ​នៅ​ទី​នេះ...
awaiting court appearances.
រង់ចាំការបង្ហាញខ្លួនរបស់តុលាការ។
It's most likely them.
ភាគច្រើនទំនងជាពួកគេ។
Because they're both Han Kui Long's men.
ដោយសារតែពួកគេទាំងពីរជាបុរសរបស់ Han Kui Long ។
And among these two,
ហើយក្នុងចំណោមទាំងពីរនេះ
one of them made a phone call...
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានទូរស័ព្ទ ...
after Qin Yi Wei went inside,
បន្ទាប់ពី Qin Yi Wei ចូលទៅក្នុង
then told our staff that he had a stomachache,
បន្ទាប់មកបានប្រាប់បុគ្គលិករបស់យើងថាគាត់ឈឺពោះ
and had to go to the bathroom.
ហើយត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
I just went with the flow,
ខ្ញុំទើបតែទៅជាមួយលំហូរ
and let him go to the bathroom.
ហើយឱ្យគាត់ទៅបន្ទប់ទឹក។
That means you let Qin Yi Wei go in,
នោះមានន័យថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Qin Yi Wei ចូលទៅ។
then forced him to make a move.
បន្ទាប់មកបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើចលនា។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Amazing.
អស្ចារ្យ។
Until Qin Yi Wei is safely brought to court,
រហូតដល់ Qin Yi Wei ត្រូវបាននាំទៅកាន់តុលាការដោយសុវត្ថិភាព។
our mission remains unfinished.
បេសកកម្មរបស់យើងនៅតែមិនទាន់បញ្ចប់។
That's why I would say...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់និយាយថា ...
it still depends on your hard work going forward.
វានៅតែអាស្រ័យលើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកឆ្ពោះទៅមុខ។
I'll get back to work, Officer Hu.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​ហើយ មន្ត្រី Hu ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
One last question. I really have a doubt I'd like to ask you.
សំណួរចុងក្រោយមួយ។ ខ្ញុំពិតជាមានការសង្ស័យ ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
Was that criminal really having stomach pain,
តើឧក្រិដ្ឋជននោះពិតជាឈឺពោះមែនទេ?
or was he faking it?
ឬគាត់កំពុងក្លែងបន្លំ?
Go to the toilet and see for yourself.
ទៅបង្គន់ហើយមើលខ្លួនឯង។
Young Master Lie.
គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
The settlement money for the fellows arrested today...
ប្រាក់​សំណង​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ថ្ងៃ​នេះ...
has already been distributed.
ត្រូវបានចែកចាយរួចហើយ។
What about Li's share?
ចុះចំណែក Li វិញ?
He was sentenced to life for murder.
គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ឲ្យ​ជាប់​គុក​មួយ​ជីវិត​ពី​បទ​ឃាតកម្ម។
Besides the money,
ក្រៅពីលុយ
we also gave his family a house.
យើង​ក៏​បាន​ឲ្យ​គ្រួសារ​គាត់​ផ្ទះ​មួយ​ខ្នង។
It's worth it for Qin Yi Wei's life.
វាមានតម្លៃសម្រាប់ជីវិតរបស់ Qin Yi Wei ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Young Master Lie.
គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
Li messed up.
Li រញ៉េរញ៉ៃ។
It's just a matter of time.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
Once he's in prison,
ពេលគាត់ជាប់គុក
I'll play with him slowly.
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគាត់យឺតៗ។
Madam, this area has been cleared.
លោកជំទាវ តំបន់នេះត្រូវបានជម្រះ។
Dad.
ប៉ា។
- Wei Wei. - Grandma.
- វៃ វៃ។ - យាយ។
Inspector Tang.
អធិការ តាំង.
Yesterday, Yi Wei told me on the phone...
ម្សិលមិញ Yi Wei ប្រាប់ខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទ...
that someone really wants to kill him in there.
ថានរណាម្នាក់ពិតជាចង់សម្លាប់គាត់នៅទីនោះ។
While he's in custody,
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងជាប់ឃុំ
we've ensured the suspect's safety.
យើងធានាសុវត្ថិភាពរបស់ជនសង្ស័យ។
Now, we've safely brought him to court.
ឥឡូវ​នេះ យើង​បាន​នាំ​គាត់​ទៅ​តុលាការ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
As for the suspect you mentioned,
ចំណែក​ជន​សង្ស័យ​ដែល​លោក​បាន​លើក​ឡើង។
he'll be dealt with according to law.
គាត់នឹងត្រូវដោះស្រាយតាមច្បាប់។
We shouldn't need to report...
យើងមិនគួររាយការណ៍...
the details to you, Judge Qin.
ព័ត៌មានលម្អិតជូនអ្នកចៅក្រម Qin ។
If something happens to him in there, who's responsible?
បើ​មាន​រឿង​កើត​ឡើង​លើ​គាត់ តើ​អ្នក​ណា​ទទួល​ខុស​ត្រូវ?
Why did your son end up going to prison?
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់អ្នកចូលគុក?
Whose responsibility is it, after all?
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកណា?
Perhaps you should think about it.
ប្រហែលជាអ្នកគួរគិតអំពីវា។
Turning yourself in...
បង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ ...
is an act of remorse...
គឺជាទង្វើនៃវិប្បដិសារី...
and willingness to take responsibility.
និងឆន្ទៈទទួលខុសត្រូវ។
Judges may reduce sentences at their discretion...
ចៅក្រម​អាច​បន្ថយ​ទោស​តាម​ឆន្ទានុសិទ្ធិ...
as encouragement.
ជាការលើកទឹកចិត្ត។
Plus, with all the letters of plea...
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ជាមួយ​នឹង​លិខិត​អង្វរករ​ទាំង​អស់...
written by your professors and classmates at university,
សរសេរដោយសាស្រ្តាចារ្យ និងមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកនៅសកលវិទ្យាល័យ
the sentence should be about a year.
ការកាត់ទោសគួរតែមានប្រហែលមួយឆ្នាំ។
If you behave yourself,
ប្រសិនបើអ្នកប្រព្រឹត្តដោយខ្លួនឯង,
you'll be out in no time.
អ្នក​នឹង​ចេញ​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា។
Your Honor,
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
the defendant, Qin Yi Wei,
ចុងចោទ Qin Yi Wei
fled after the car accident,
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់
with no regard for the victim's life.
ដោយមិនគិតពីអាយុជីវិតជនរងគ្រោះ។
The prosecution hereby requests Your Honor...
តំណាងអយ្យការ ស្នើរដោយក្តីគោរព...
to rule that the defendant is guilty...
សម្រេចថា ជនជាប់ចោទមានទោស...
of one count of evading responsibility...
នៃចំនួនមួយនៃការគេចវេសពីការទទួលខុសត្រូវ ...
...under the Road Traffic Act.
...ក្រោមច្បាប់ចរាចរណ៍ផ្លូវគោក។
Besides, please impose a sentence commensurate...
ក្រៅ​ពី​នេះ​សូម​ដាក់​ទោស​ដោយ​សម​ស្រប...
with the actual harm he caused.
ជាមួយនឹងការខូចខាតជាក់ស្តែងដែលគាត់បានបង្ក។
Defense, what is your response...
ការពារជាតិ ឆ្លើយយ៉ាងណា...
to the prosecution's statement?
ទៅនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អយ្យការ?
Your Honor.
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
First of all,
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
on behalf of my client,
ក្នុងនាមអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
I would like to sincerely apologize...
ខ្ញុំចង់សុំទោសដោយស្មោះ...
to the injured in the accident.
ដល់​អ្នក​របួស​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ។
The accident occurred...
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​បាន​កើត​ឡើង...
due to a collision between two cars.
ដោយសារតែការបុកគ្នារវាងរថយន្តពីរ។
My client,
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ,
in extreme panic,
នៅក្នុងការភ័យស្លន់ស្លោខ្លាំង,
suffered an asthma attack.
បានទទួលរងការវាយប្រហារនៃជំងឺហឺត។
So he made the wrong choice.
ដូច្នេះគាត់បានជ្រើសរើសខុស។
He regretted it a lot after the accident...
គាត់​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង ក្រោយ​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ...
and he was sad every day.
ហើយគាត់សោកសៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
He could no longer bear the pangs of his conscience...
គាត់​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​លំបាក​នៃ​មនសិការ​របស់​គាត់​បាន​ទៀត​ទេ...
and turned himself in to the police,
ហើយ​បែរ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ប៉ូលិស
hoping to make amends for all his wrongdoings...
សង្ឃឹមថានឹងកែប្រែរាល់កំហុសរបស់គាត់...
and take responsibility for his actions.
និងទទួលខុសត្រូវចំពោះទង្វើរបស់គាត់។
The defendant's attitude of pleading guilty...
អាកប្បកិរិយា​របស់​ជន​ជាប់​ចោទ​ក្នុង​ការ​សារភាព​កំហុស...
and his act of turning himself in are commendable.
ហើយ​ការ​បង្វែរ​ខ្លួន​គាត់​មក​វិញ​គឺ​គួរ​ឲ្យ​សរសើរ។
But I must remind the defendant...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រំលឹក​ជន​ជាប់​ចោទ...
that evading responsibility...
គេចពីការទទួលខុសត្រូវ...
has caused irreparable harm to the victim.
បាន​បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​ជន​រង​គ្រោះ​ដោយ​មិន​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បាន។
Your Honor.
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Half a year ago,
កន្លះឆ្នាំមុន គ.
my client's mother...
ម្តាយរបស់អតិថិជនខ្ញុំ...
took her own life unexpectedly.
បានយកជីវិតរបស់នាងដោយមិនបានរំពឹងទុក។
For a teenager,
សម្រាប់ក្មេងជំទង់,
this is a very heavy blow.
នេះគឺជាការវាយប្រហារដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
According to the psychological report,
យោងតាមរបាយការណ៍ផ្លូវចិត្ត។
my client is prone to depression and cognitive bias.
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំងាយនឹងកើតជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត និងភាពលំអៀងនៃការយល់ដឹង។
This led him to make an incorrect judgment during the incident.
នេះនាំឱ្យគាត់ធ្វើការវិនិច្ឆ័យមិនត្រឹមត្រូវក្នុងអំឡុងពេលកើតហេតុ។
My client's father...
ឪពុករបស់អតិថិជនខ្ញុំ...
is also a senior judge.
ក៏ជាចៅក្រមជាន់ខ្ពស់ផងដែរ។
He abides by the rule of law...
គាត់​គោរព​ច្បាប់...
and upholds justice.
និងគាំទ្រយុត្តិធម៌។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
he has sacrificed the care and companionship...
គាត់បានលះបង់ការយកចិត្តទុកដាក់ និងមិត្តភាព...
he could have given his son.
គាត់អាចផ្តល់ឱ្យកូនប្រុសរបស់គាត់។
This resulted in a lack of fatherly love...
នេះ​ជា​លទ្ធផល​នាំ​ឱ្យ​ខ្វះ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ពី​ឪពុក...
during his upbringing.
ក្នុងអំឡុងពេលចិញ្ចឹមរបស់គាត់។
And when he lost his mother,
ហើយនៅពេលដែលគាត់បានបាត់បង់ម្តាយរបស់គាត់
he felt isolated and helpless.
គាត់មានអារម្មណ៍ឯកោ និងអស់សង្ឃឹម។
The defendant in the dock...
ជន​ជាប់​ចោទ​នៅ​ផ...
is a university student without criminal record.
ជា​និស្សិត​សកលវិទ្យាល័យ​ដែល​គ្មាន​ប្រវត្តិ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
He deeply regrets his actions...
លោក​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ទង្វើ​របស់​លោក...
and hopes to atone for his mistakes.
ហើយ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​កាត់​ទោស​កំហុស​របស់​គាត់។
Fifty professors and students...
សាស្ត្រាចារ្យ និងនិស្សិត ៥០នាក់...
from his university wrote letters of plea.
ពីសាកលវិទ្យាល័យរបស់គាត់បានសរសេរលិខិតអង្វរ។
We hope the court...
យើងសង្ឃឹមថាតុលាការ...
will give him a chance to reform.
នឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ធ្វើកំណែទម្រង់។
We also hope, Your Honor,
យើងក៏សង្ឃឹមដែរថា កិត្តិយសរបស់អ្នក
that you will take these factors...
ថាអ្នកនឹងទទួលយកកត្តាទាំងនេះ...
into consideration for sentencing.
ក្នុងការពិចារណាសម្រាប់ការកាត់ទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hit-and-run after a car accident...
បើករថយន្តបុកហើយរត់គេចខ្លួន...
is a serious crime.
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
Imprisonment must be imposed...
ត្រូវ​ដាក់​គុក...
to serve as a deterrent.
ដើម្បីបម្រើជាការរារាំង។
However, considering that...
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ដោយ​ពិចារណា​ថា...
the defendant was only 19 years old...
ជន​ជាប់​ចោទ​មាន​អាយុ​ទើប​តែ​១៩​ឆ្នាំ...
at the time of the crime,
នៅ​ពេល​នៃ​បទ​ល្មើស
his mind was not yet fully mature,
ចិត្តរបស់គាត់មិនទាន់ពេញវ័យនៅឡើយ
and he suffered an asthma attack...
ហើយ​គាត់​មាន​ជំងឺ​ហឺត...
during the accident...
ក្នុងពេលមានគ្រោះថ្នាក់...
and later...
ហើយក្រោយមក...
turned himself in to the police voluntarily,
ប្រែខ្លួនទៅប៉ូលីសដោយស្ម័គ្រចិត្ត
he showed a willingness to take responsibility.
គាត់បង្ហាញឆន្ទៈទទួលខុសត្រូវ។
The letters of plea...
លិខិត​អង្វរ...
written by his university's professors and students...
និពន្ធដោយសាស្ត្រាចារ្យ និងនិស្សិតនៃសាកលវិទ្យាល័យរបស់គាត់...
have convinced me...
បានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ ...
that the defendant is indeed a promising young man.
ថា​ជន​ជាប់​ចោទ​ពិត​ជា​យុវជន​ដែល​មាន​ការ​សន្យា។
The court should grant him...
តុលាការ​គួរ​ឲ្យ​គាត់...
a chance to turn over a new leaf.
ឱកាសដើម្បីបង្វែរស្លឹកថ្មី។
I hereby sentence...
ខ្ញុំ​តាម​ប្រយោគ​នេះ...
the defendant, Qin Yi Wei,
ចុងចោទ Qin Yi Wei
for violating the Road Traffic Act by evading responsibility...
ល្មើសច្បាប់ចរាចរណ៍ផ្លូវគោក គេចពីការទទួលខុសត្រូវ...
to twelve months' imprisonment,
ជាប់គុកដប់ពីរខែ
with immediate execution.
ជាមួយនឹងការប្រតិបត្តិភ្លាមៗ។
Wei Wei, don't worry.
Wei Wei កុំបារម្ភ។
I will take care of anything you need in there.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗដែលអ្នកត្រូវការនៅទីនោះ។
The most important thing is to learn to protect yourself.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវរៀនការពារខ្លួនអ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
He'll be suffering terribly in prison.
គាត់នឹងរងទុក្ខយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងគុក។
I won't go in with you. I have something to do.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលជាមួយអ្នកទេ។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Don't do anything stupid.
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
I know. I won't.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំនឹងមិន។
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
Prison is a place...
ពន្ធនាគារជាកន្លែង...
where rules must be obeyed.
កន្លែងដែលត្រូវគោរពច្បាប់។
Managing prisons...
ការគ្រប់គ្រងពន្ធនាគារ...
requires even greater adherence to the rules.
ទាមទារឱ្យមានការប្រកាន់ខ្ជាប់កាន់តែច្រើនទៅនឹងច្បាប់។
In here,
នៅទីនេះ
rules are equal to everyone.
ច្បាប់គឺស្មើនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Yes.
បាទ។
I hope you understand.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
I'm not here...
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ...
asking for any special treatment.
ស្នើសុំការព្យាបាលពិសេសណាមួយ។
I'm here to tell you...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក ...
that Han Kui Long was given a heavy sentence by me.
ថា ហាន គុយឡុង ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស​ធ្ងន់​ដោយ​ខ្ញុំ។
Now, my son is locked up here.
ឥឡូវនេះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះ។
He might send his men...
គាត់អាចបញ្ជូនបុរសរបស់គាត់ ...
to deal with my son.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
If you don't put my son...
បើមិនដាក់កូន...
in a solitary cell,
នៅក្នុងកោសិកាទោល,
you're giving them a chance.
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ។
Judge Qin, to be honest,
ចៅក្រម Qin និយាយដោយស្មោះត្រង់
no one who comes in here is any good.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​មក​ទី​នេះ​ល្អ​ទេ។
Many people have grudges against each other.
មនុស្សជាច្រើនមានការខឹងសម្បារគ្នាទៅវិញទៅមក។
If every inmate who comes in here...
បើ​អ្នក​ទោស​គ្រប់​រូប​ដែល​ចូល​មក...
demands a solitary cell,
ទាមទារកោសិកាទោល,
is this a prison or a hotel?
តើនេះជាគុក ឬជាសណ្ឋាគារ?
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
must something happen to my son...
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនខ្ញុំ...
before you can make arrangements?
មុនពេលអ្នកអាចរៀបចំ?
I'll be honest with you.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
Actually, my son...
តាមពិតកូនខ្ញុំ...
had already been assaulted once while in custody...
ធ្លាប់​រង​ការ​វាយ​ដំ​ម្តង​រួច​មក​ហើយ​ក្នុង​ពេល​ជាប់​ឃុំ...
at the Eastern District Police Station.
នៅអធិការដ្ឋាននគរបាលស្រុកបូព៌ា។
That's because their security measures weren't good enough.
នោះ​គឺ​ដោយសារ​វិធានការ​សន្តិសុខ​របស់​ពួកគេ​មិន​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់។
This is a prison.
នេះគឺជាគុក។
We have targeted security measures...
យើងមានវិធានការណ៍សន្តិសុខ...
to ensure the safety of every inmate.
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពអ្នកទោសគ្រប់រូប។
Judge Qin, if you don't have faith in the prison system,
ចៅក្រម Qin ប្រសិនបើអ្នកមិនមានជំនឿលើប្រព័ន្ធពន្ធនាគារទេ
feel free to voice your opinion.
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
But you absolutely cannot state this for the benefit...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិតជា​មិន​អាច​និយាយ​នេះ​ដើម្បី​ផលប្រយោជន៍​...
of any one individual.
របស់បុគ្គលណាម្នាក់។
It is a great honor to have the senior judge, Mr. Lu Wei De,
វាជាកិត្តិយសដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ ដែលមានចៅក្រមជាន់ខ្ពស់ លោក Lu Wei De ។
join us today for Legal Aid.
ចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះសម្រាប់ជំនួយផ្នែកច្បាប់។
Our listeners are very interested...
ប្រិយមិត្ត​អ្នក​ស្តាប់​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់...
in a recent hit-and-run case that went to trial.
នៅ​ក្នុង​សំណុំ​រឿង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បើក​សវនាការ​កាត់​ទោស។
What is your opinion, Judge Lu?
តើ​លោក​ចៅក្រម លូ មាន​យោបល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
I will not comment...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអត្ថាធិប្បាយទេ ...
on individual cases.
លើករណីបុគ្គល។
Because we must respect...
ព្រោះយើងត្រូវគោរព...
the court's decision.
សេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការ។
But we can analyze...
ប៉ុន្តែយើងអាចវិភាគ...
from the perspective of the rule of law.
តាមទស្សនៈនៃនីតិរដ្ឋ។
If in a case,
ប្រសិនបើក្នុងករណីមួយ,
someone knows the law,
នរណាម្នាក់ដឹងពីច្បាប់
but doesn't abide by it,
ប៉ុន្តែមិនគោរពវា,
and instigates others to evade responsibility,
និងញុះញង់អ្នកដទៃឱ្យគេចចេញពីការទទួលខុសត្រូវ
and uses his influence...
ហើយប្រើឥទ្ធិពលរបស់គាត់...
to interfere with the judicial process,
រំខានដល់ដំណើរការតុលាការ
this not only...
នេះមិនត្រឹមតែ...
crosses the legal bottom line,
ឆ្លងកាត់ផ្លូវច្បាប់,
but also shakes the foundation...
ប៉ុន្តែក៏អង្រួនគ្រឹះ...
of the judicial system.
នៃប្រព័ន្ធតុលាការ។
If a high-ranking public official...
បើ​មន្ត្រី​សាធារណៈ​ជាន់ខ្ពស់...
is involved in a case...
ពាក់ព័ន្ធករណី...
of obstruction of justice,
រារាំង​យុត្តិធម៌
how should it be resolved?
តើគួរដោះស្រាយបែបណា?
I will strongly suggest...
ខ្ញុំនឹងណែនាំយ៉ាងមុតមាំ...
the relevant departments...
មន្ទីរ​ពាក់ព័ន្ធ...
to investigate immediately...
ស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ...
so that those who deserve punishment may be brought to justice.
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​ផ្ដន្ទាទោស អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស។
Hey,
ហេ!
this Judge Lu...
ចៅក្រម Lu...
is really abusing his power.
ពិតជាបំពានអំណាចរបស់គាត់។
He actually used the radio interview to attack you.
គាត់ពិតជាបានប្រើបទសម្ភាសន៍តាមវិទ្យុដើម្បីវាយប្រហារអ្នក។
He's afraid that you'll compete with him...
គាត់ខ្លាចអ្នកប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់...
for the position of Chief Justice.
សម្រាប់តំណែងជាប្រធានចៅក្រម។
What he said...
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយ ...
will soon escalate public opinion.
នឹង​បង្កើន​មតិ​សាធារណៈ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
They'll say you, as a judge,
ពួកគេនឹងនិយាយថាអ្នកជាចៅក្រម
are bending the law.
កំពុង​ធ្វើ​ច្បាប់។
Why aren't you reacting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រតិកម្ម?
You're letting them criticize you?
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​គេ​រិះគន់​អ្នក​?
What he's doing...
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី...
will make Yi Wei safer.
នឹងធ្វើឱ្យ Yi Wei កាន់តែមានសុវត្ថិភាព។
He knows how to use the media.
គាត់ដឹងពីរបៀបប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
We can do the same.
យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ដូច​គ្នា។
As the former Chief Justice,
ក្នុងនាមជាអតីតប្រធានតុលាការ។
it's an honor to contribute...
វាជាកិត្តិយសក្នុងការរួមចំណែក...
to the cause of protecting women's rights.
ក្នុងបុព្វហេតុការពារសិទ្ធិស្ត្រី។
It's also my responsibility.
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Nowadays, in society,
សព្វថ្ងៃនេះនៅក្នុងសង្គម
there's a hotbed of violence that's often overlooked.
មានចំណុចក្តៅនៃអំពើហឹង្សាដែលតែងតែមើលរំលង។
And that's prison.
ហើយនោះជាគុក។
One of the primary purposes of imprisonment...
គោលបំណងសំខាន់មួយនៃការជាប់ពន្ធនាគារ...
is to give criminals...
គឺ​ឲ្យ​ឧក្រិដ្ឋជន...
a chance to turn over a new leaf.
ឱកាសដើម្បីបង្វែរស្លឹកថ្មី។
But if you're constantly immersed in violence in prison,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជាប់​គុក​ជាប់​ក្នុង​អំពើ​ហិង្សា
whether it's the perpetrator or the victim,
មិនថាជាជនដៃដល់ ឬជនរងគ្រោះ
their humanity will be distorted.
មនុស្សជាតិរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ។
In the future,
នៅពេលអនាគត។
it will be very difficult...
វានឹងមានការលំបាកខ្លាំងណាស់ ...
for them to return to society.
ដើម្បីឱ្យពួកគេត្រឡប់ទៅសង្គមវិញ។
Violence not only hurts individuals,
អំពើហឹង្សាមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់បុគ្គលប៉ុណ្ណោះទេ
but society as a whole.
ប៉ុន្តែសង្គមទាំងមូល។
That's why we should step forward...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរបោះជំហានទៅមុខ ...
to build a fairer,
ដើម្បីកសាងយុត្តិធម៌,
more humane society...
សង្គមមនុស្សធម៌...
and contribute to it.
និងរួមចំណែកដល់វា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Our goal...
គោលដៅរបស់យើង...
is to help every inmate...
គឺដើម្បីជួយអ្នកទោសគ្រប់រូប...
build a new life.
កសាងជីវិតថ្មី។
Help them reintroduce themselves to society...
ជួយ​ណែនាំ​ខ្លួន​ដល់​សង្គម​ឡើងវិញ...
and reduce the rate of felonies...
និងកាត់បន្ថយអត្រាឧក្រិដ្ឋកម្ម...
and bring peace...
និងនាំមកនូវសន្តិភាព ...
to society.
ដល់សង្គម។
This is a very meaningful...
នេះពិតជាមានន័យណាស់...
and noble goal.
និងគោលដៅដ៏ថ្លៃថ្នូ។
- Warden. - Yes?
- អ្នកយាម។ -បាទ?
May I take a look inside the cell?
តើខ្ញុំអាចមើលខាងក្នុងក្រឡាបានទេ?
Open the door.
បើកទ្វារ។
Everyone, stand at attention!
ទាំងអស់គ្នា យកចិត្តទុកដាក់!
Stand at attention!
យកចិត្តទុកដាក់!
The discipline and environment are good.
វិន័យ និងបរិស្ថានល្អ។
Warden.
អ្នកយាម។
You've managed it very well.
អ្នកបានគ្រប់គ្រងវាបានយ៉ាងល្អ។
Thank you. It's my duty.
សូមអរគុណ។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm Councilor Huang Xiao.
ខ្ញុំ​ជា​ទីប្រឹក្សា Huang Xiao។
Do you have any complaints,
តើអ្នកមានពាក្យបណ្តឹងណាមួយ,
or any opinions you'd like to express?
ឬមតិណាមួយដែលអ្នកចង់បង្ហាញ?
No, sir.
ទេលោក។
I'm not a sir.
ខ្ញុំមិនមែនជាលោកទេ។
I'm just representing the government...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតំណាងរដ្ឋាភិបាល...
to collect opinions.
ដើម្បីប្រមូលមតិ។
Young man,
យុវជន
what crime did you commit?
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
Hit and run.
បុកហើយរត់។
Sentenced to 12 months.
កាត់​ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​១២​ខែ។
Have you reflected on your actions since you came in?
តើអ្នកបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់អ្នកតាំងពីអ្នកចូលមកទេ?
You're so young.
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
If you're willing to change,
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តផ្លាស់ប្តូរ,
I'm sure you can contribute...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចរួមចំណែក ...
to society in the future.
ដល់សង្គមនាពេលអនាគត។
I believe in you.
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
Councilor Huang!
ទីប្រឹក្សា Huang!
Councilor Huang,
ទីប្រឹក្សា Huang
what are your thoughts after inspecting the prison?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ ក្រោយ​ពេល​ចុះ​ពិនិត្យ​ពន្ធនាគារ?
The Correctional Services Department is doing a good job.
នាយកដ្ឋានសេវាកម្មកែតម្រូវកំពុងធ្វើការងារបានល្អ។
But I think...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
there is also room for improvement.
វាក៏មានកន្លែងសម្រាប់កែលម្អផងដែរ។
Can you be more specific?
តើអ្នកអាចជាក់លាក់ជាងនេះបានទេ?
We should focus on the mental health...
យើងគួរតែផ្តោតលើសុខភាពផ្លូវចិត្ត...
and education of the inmates.
និងការអប់រំអ្នកទោស។
Especially...
ជាពិសេស...
in light of the recent emergence of violent rhetoric in society.
ដោយមើលឃើញពីការលេចចេញនូវវោហាសាស្ត្រហិង្សាក្នុងសង្គមនាពេលថ្មីៗនេះ។
If such violent rhetoric were to spread into prisons,
ប្រសិន​បើ​វោហារសាស្ត្រ​ហិង្សា​បែប​នេះ​នឹង​រាលដាល​ដល់​ពន្ធនាគារ។
it would inevitably impact...
វានឹងប៉ះពាល់ដោយជៀសមិនរួច ...
the rehabilitation of the inmates.
ការស្តារនីតិសម្បទារបស់អ្នកទោស។
That's why I won't allow...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអនុញ្ញាត ...
hatred and violence...
ការស្អប់ខ្ពើម និងអំពើហិង្សា...
to spread in the prison.
ដើម្បីរីករាលដាលនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
Are you referring...
តើអ្នកសំដៅលើ...
to the recent slander against Judge Qin Yu?
ចំពោះការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចនាពេលថ្មីៗនេះប្រឆាំងនឹងចៅក្រម Qin Yu?
You reminded me.
អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំ។
This is a good example.
នេះគឺជាឧទាហរណ៍ដ៏ល្អមួយ។
I think when a person breaks the law,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​មនុស្ស​បំពាន​ច្បាប់
and receives the punishment they deserve,
ហើយ​ទទួល​បាន​ទោស​ដែល​ពួក​គេ​សម​នឹង​ទទួល
that should be the end of it.
នោះគួរតែជាចុងបញ្ចប់របស់វា។
But these days, a lot of people...
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ មនុស្ស​ជា​ច្រើន...
use verbal abuse as personal attacks.
ប្រើការបំពានពាក្យសំដីជាការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួន។
This kind of thing should never be allowed...
រឿង​បែប​នេះ​មិន​គួរ​អនុញ្ញាត​ទេ​...
in our society.
នៅក្នុងសង្គមរបស់យើង។
I don't know Judge Qin.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ចៅក្រម Qin ទេ។
But from the cases he's presided over in the past,
ប៉ុន្តែ​ពី​ករណី​ដែល​លោក​ធ្លាប់​ជា​អធិបតី​កន្លង​មក។
I think he's a just,
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកយុត្តិធម៌
fair, and impartial judge.
ចៅក្រម​យុត្តិធម៌ និង​មិន​លម្អៀង។
What are you planning to do next, Councilor Huang?
តើ​អ្នក​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត ទីប្រឹក្សា Huang?
I'll write down everything...
ខ្ញុំនឹងសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
I've seen and heard in my report...
ខ្ញុំបានឃើញ និងឮក្នុងរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ...
as a basis for future legislation.
ជាមូលដ្ឋានសម្រាប់ច្បាប់នាពេលអនាគត។
It's to ensure that the public's right...
វា​គឺ​ដើម្បី​ធានា​ថា​សិទ្ធិ​សាធារណៈ...
to accountability is respected.
ការទទួលខុសត្រូវត្រូវបានគោរព។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Excuse me, everyone.
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Councilor Huang has another appointment.
ទីប្រឹក្សា Huang មានការតែងតាំងមួយទៀត។
If you have any questions,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
feel free to contact me.
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំដោយសេរី។
This is my business card.
នេះគឺជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
Boss.
ថៅកែ។
Do we really need a priest at the church?
តើយើងពិតជាត្រូវការបូជាចារ្យនៅព្រះវិហារមែនទេ?
I heard from Mr. Qiang...
ខ្ញុំបានលឺពីលោក Qiang...
that Young Master Gang was severely injured,
ថា Young Master Gang រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
and almost died.
ហើយស្ទើរតែស្លាប់។
Luckily, we got a priest to perform an exorcism on him.
សំណាង​ល្អ យើង​បាន​បូជាចារ្យ​ធ្វើ​ពិធី​ឧទ្ទិស​ដល់​គាត់។
He even said that his epilepsy...
គាត់ថែមទាំងនិយាយថា ជំងឺឆ្កួតជ្រូករបស់គាត់...
was caused by a ghost possessing him.
បណ្តាលមកពីខ្មោចចូល។
So he wants to get a priest...
ដូច្នេះ​គាត់​ចង់​បាន​សង្ឃ...
to perform an exorcism on him.
ដើម្បីអនុវត្តការ exorcism លើគាត់។
On one hand, he wants a priest to perform an exorcism on him.
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត គាត់​ចង់​ឲ្យ​បូជាចារ្យ​ធ្វើ​ពិធី​ឧទ្ទិស​ដល់​គាត់។
On the other, he needs a girl to vent his frustrations.
ម្យ៉ាងវិញទៀត គាត់​ត្រូវការ​មនុស្ស​ស្រី​ដើម្បី​បញ្ចេញ​ការ​ខកចិត្ត​របស់គាត់​។
Luckily, I'm smart.
សំណាងហើយ ខ្ញុំឆ្លាត។
I got the priest to come over...
ខ្ញុំ​យក​អាចារ្យ​មក...
for an exorcism at 1pm on Friday.
សម្រាប់​ការ​បូជា​នៅ​ម៉ោង ១ រសៀល​ថ្ងៃ​សុក្រ។
I've also arranged for a massage girl...
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំអោយនារីម៉ាស្សា...
to come at a different time.
ដើម្បីមកនៅពេលខុសគ្នា។
Here.
នៅទីនេះ។
Be careful, it's hot.
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
Sit down and drink slowly.
អង្គុយចុះហើយផឹកយឺតៗ។
Mr. Fei.
លោក Fei ។
Your business is doing well.
អាជីវកម្មរបស់អ្នកដំណើរការល្អ។
Thanks to my regulars.
អរគុណអ្នកទៀងទាត់របស់ខ្ញុំ។
Just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
Every day at 1:15pm,
រៀងរាល់ថ្ងៃ វេលាម៉ោង ១:១៥នាទីរសៀល។
just thinking about Judge Qin,
គ្រាន់តែគិតអំពីចៅក្រម Qin
here you are!
អ្នកនៅទីនេះ!
I wouldn't have noticed if you hadn't said that.
ខ្ញុំនឹងមិនកត់សំគាល់ទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយនោះ។
I feel off without your coffee every day.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានកាហ្វេរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
Give me a minute.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
- I'll make yours right away. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។ - មិនអីទេ។
(Hokong Maximum Security Prison)
(ពន្ធនាគារសន្តិសុខអតិបរមាហុកគង់)
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Li messed up.
Li រញ៉េរញ៉ៃ។
There's still a whole year.
នៅតែមានពេញមួយឆ្នាំ។
There's still time. There's no need to rush.
នៅតែមានពេល។ មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
It's all that Councilor's fault.
វាជាកំហុសរបស់ក្រុមប្រឹក្សា។
He went to inspect the prison.
គាត់បានទៅពិនិត្យពន្ធនាគារ។
The prison is under tight surveillance now.
ពន្ធនាគារ​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ឃ្លាំ​មើល​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
I said there's time. No need to rush.
ខ្ញុំបាននិយាយថាមានពេលហើយ។ មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
Luo Qiang...
Luo Qiang...
said your brother wants to hire a priest.
បងប្រុសរបស់អ្នកចង់ជួលបូជាចារ្យ។
My brother said...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
he believed epilepsy was caused by ghost possession.
គាត់ជឿថា ជំងឺឆ្កួតជ្រូក បណ្តាលមកពីខ្មោចចូល។
He won't take medicine.
គាត់នឹងមិនលេបថ្នាំទេ។
So he needs a priest to help him perform an exorcism.
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​ការ​បូជាចារ្យ​ម្នាក់​ដើម្បី​ជួយ​គាត់​ធ្វើ​ពិធី​ឧទ្ទិស​កុសល។
He's out of his mind.
គាត់អស់គំនិតហើយ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Besides the priest,
ក្រៅពីព្រះសង្ឃ
he's also looking for girls.
គាត់ក៏កំពុងស្វែងរកក្មេងស្រីផងដែរ។
He's perfectly normal.
គាត់គឺធម្មតាឥតខ្ចោះ។
Xiao Lie.
Xiao Lie ។
You and your brother are very close.
អ្នក​និង​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​ខ្លាំង​ណាស់​។
Future matters at home...
រឿងអនាគតនៅផ្ទះ...
are now in the hands of you two brothers.
ឥឡូវ​នេះ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​បង​ប្អូន​ពីរ​នាក់​ហើយ។
You didn't like to get involved before.
អ្នកមិនចូលចិត្តចូលរួមពីមុនទេ។
That's why I kept a lot of things from you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរក្សាទុករឿងជាច្រើនពីអ្នក។
You didn't know.
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
That's why you couldn't guess what my decision would be.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចទាយថាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
Twenty years ago,
ម្ភៃឆ្នាំមុន គ.
how did I...
តើខ្ញុំ...
rise to the top so quickly?
ឡើងដល់កំពូលលឿនម្ល៉េះ?
Because I was targeted...
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅ ...
by a very powerful interest group.
ដោយក្រុមផលប្រយោជន៍ដ៏មានឥទ្ធិពល។
How powerful is it?
តើវាខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
In politics and business?
ក្នុងរឿងនយោបាយ និងជំនួញ?
In the police force and among gangsters.
នៅក្នុងកម្លាំងប៉ូលីស និងក្នុងចំណោមក្រុមក្មេងទំនើង។
All of them.
ទាំងអស់គ្នា។
They never show their faces.
ពួកគេមិនដែលបង្ហាញមុខទេ។
They just send messages through middlemen.
ពួកគេគ្រាន់តែផ្ញើសារតាមរយៈឈ្មួញកណ្តាល។
I worked for them.
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យពួកគេ។
They supported me,
ពួកគេបានគាំទ្រខ្ញុំ,
and I could...
ហើយខ្ញុំអាច...
grow step by step.
រីកចម្រើនជាជំហាន ៗ ។
If they're so powerful,
បើគេខ្លាំងមែន
why did you end up in prison?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គុក?
I was too arrogant.
ខ្ញុំ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
They used the assault case...
​ពួកគេ​បាន​ប្រើ​ករណី​រំលោភ​...
to teach me a lesson.
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនមួយ។
They've already agreed...
ពួកគេបានយល់ព្រមរួចហើយ ...
on my future benefits.
លើអត្ថប្រយោជន៍នាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
Is it worth it?
តើវាមានតម្លៃទេ?
Yes.
បាទ។
I can help both of you brothers to the top.
ខ្ញុំអាចជួយបងប្អូនទាំងពីរដល់កំពូល។
I can also make our Han Group...
ខ្ញុំក៏អាចបង្កើតក្រុមហ៊ុន Han Group...
the largest gambling empire in Hokong.
អាណាចក្រល្បែងដ៏ធំបំផុតនៅហុកកុង។
It's worth it.
វាមានតម្លៃ។
I'm almost there.
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
The land acquisition plan of the Old City District...
គម្រោង​ទិញ​ដី​សង្កាត់​ចាស់...
will begin soon.
នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
Let's not do anything unnecessary.
កុំធ្វើអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
We have to preserve our strength.
យើងត្រូវរក្សាកម្លាំងរបស់យើង។
People who only talk about profit...
អ្នកដែលនិយាយតែពីចំណេញ...
don't care about morals.
មិនខ្វល់ពីសីលធម៌។
We're in the open while they're in the dark.
យើង​នៅ​ក្នុង​ទី​ចំហ ខណៈ​ពួកគេ​នៅ​ក្នុង​ទីងងឹត។
Aren't we at a disadvantage?
តើយើងមិនមានគុណវិបត្តិទេ?
Their identities are top secret.
អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេគឺជាអាថ៌កំបាំងបំផុត។
Ordinary people can't see them.
មនុស្សធម្មតាមើលមិនឃើញទេ។
There are certain symbols...
មាននិមិត្តសញ្ញាជាក់លាក់ ...
you should be wary of the moment you see them.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នចំពោះពេលដែលអ្នកឃើញពួកគេ។
Plum blossoms...
ផ្កាឈូករ័ត្ន...
represents us,
តំណាងឱ្យយើង
the gangsters.
ក្មេងទំនើង។
Diamonds.
ពេជ្រ។
Hearts.
បេះដូង។
Spades.
Spades ។
Business,
អាជីវកម្ម,
police,
ប៉ូលីស,
and politics.
និងនយោបាយ។
When you see these,
នៅពេលដែលអ្នកឃើញទាំងនេះ,
you have to be careful.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
You have to be wary.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
You can't touch these people.
អ្នកមិនអាចប៉ះមនុស្សទាំងនេះបានទេ។
You can't offend them.
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបពួកគេបានទេ។
They only care about profit.
ពួកគេខ្វល់តែពីប្រាក់ចំណេញ។
Profit...
ប្រាក់ចំណេញ...
is your greatest weapon.
គឺជាអាវុធដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Son,
កូនប្រុស
Go check on your little sister, okay?
ទៅពិនិត្យប្អូនស្រីរបស់អ្នក ថាសុខសប្បាយទេ?
Good boy.
កូនល្អ
See if you need anything else.
មើលថាតើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
We can hold out for a while.
យើង​អាច​ទប់​បាន​មួយ​រយៈ។
I can't keep going on like this with the kids.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះជាមួយក្មេងៗបានទេ។
Any news from the Old City District?
មានព័ត៌មានពីស្រុកចាស់ទេ?
My dad secretly told me...
ប៉ាខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់...
that Qi Chang Rong's men...
ថាបុរសរបស់ Qi Chang Rong...
suddenly behaved themselves.
ស្រាប់តែមានអាកប្បកិរិយាខ្លួនឯង។
They didn't commit murder or arson.
ពួក​គេ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឃាត ឬ​ដុត​បំផ្លាញ​ទេ។
They didn't fight or cause trouble.
ពួក​គេ​មិន​បាន​វាយ​ប្រហារ ឬ​បង្ក​បញ្ហា​ទេ។
But they sent someone to my house.
ប៉ុន្តែ​គេ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
I think they suspect me.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេសង្ស័យខ្ញុំ។
Because you were the last person to see Qi Chang Rong.
ដោយសារតែអ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលបានឃើញ Qi Chang Rong ។
They'll never guess...
ពួកគេនឹងមិនដែលស្មាន...
that you would stay here.
ថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
If Qi Chang Rong's body is found,
ប្រសិនបើសាកសពរបស់ Qi Chang Rong ត្រូវបានរកឃើញ
it won't just be the Old City Gang.
វានឹងមិនគ្រាន់តែជាក្រុម Old City Gang នោះទេ។
The police won't let me go either.
ប៉ូលីសក៏មិនអោយខ្ញុំទៅដែរ។
That's why I need to get out of here as soon as possible.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'll arrange for you to leave.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
Can you leave after Friday?
តើអ្នកអាចចាកចេញបន្ទាប់ពីថ្ងៃសុក្របានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
What could be more important than this right now?
តើអ្វីអាចសំខាន់ជាងនេះឥឡូវនេះ?
Because someone is going to die that day.
ព្រោះ​ថ្ងៃ​នោះ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ស្លាប់។
I'll see you off.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបិទ។
I promised Wei.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Wei ។
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
I bought it for the kids.
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់ក្មេងៗ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Come back safely.
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Okay.
មិនអីទេ។